Общие требования от БМ.

1. Блок внутренних данных: 1.1 Классы в школе. 1.2 Предметы 1.3 Учителя. 1.4 Кабинеты.
Каждый год число определенных классов различно(например, в прошлом году 10-х классов было на один меньше). Аналогично могут появляться или увольняться учителя, добовляться предметы.

!!!Обеспечить свободное изменение внутренних параметров(1). При этом должна стоять "проверялка" на вшивость (например, на вбивания 11я, 101д, повторное вбивание класса, аудитория №1000. На все это она должна ругаться).

У предметов должна быть пометка "Сколько подгрупп".(зачем сказано ниже)

Имена учителей должны быть в форме ФИО. К ним должен прилагаться список предметов, которые они преподают.

2.Как это выглядит?
Это таблица. Вот примерный вид.(Образчик сделаю)

                /____5а____/____5б____/....../____11д____/       
    /Понедельник/
    /1._________/1.Урок____/__________/....../_____X_____/
    /:          /:         /__________/....../___________/
    /8._________/8.Урок____/__________/....../___________/
    /___________/
    /Вторник____/
   
При обьяве на ячейку высвечивается панель типа:
    _____________1___________2_________3_____
    /Предмет/__________/__________/_________/
    /Учитель/__________/__________/_________/
    /Кабинет/__________/__________/_________/

При ее заполнении прога должна фиксировать, в какой момент времени тот или иной учитель или кабинет(на один урок может приходиться 1,2,3 аудитории) занят, т.е.

!!!чел при заполнении может забыть, что на втором уроке в пятницу Никольский С.Л. с 10В в ауд.№26 и не может в ауд.№15 или в этой ауд. не может быть в этот момент еще какой-то урок.

3.Как это печатать?

!!! Необходимо создать драйвер или что-то еще, позволяющее !быстро! оформить печать документа на локальный принтер.(возможно, в расширенном формате)

Please, add your comments to be clear.   